1. pip install seaborn

   import seaborn as sns
   import matplotlib.pyplot as plt
   import pandas as pd

2. Načtěte data pomocí Pandas (ujistěte se, že se datum načte ve správném formátu)
   Prohlédněte si data
   Zjistěte, zda se některé hodnoty nenačetly špatně

3. Vytvořte spojnicový graf pro teplotu - zvolte si, kterou teplotu vykreslíte (temp_min nebo temp_max)
   Zkuste si graf vykreslit
   Nastavte styl vykreslování grafů (theme) pomocí seabornu
   Přidejte do grafu druhou teplotu a vhodně nastavte barvy
   Nastavte osu x na datum a naformátujte text tak, aby se nepřekrýval (matplotlib funkce)

4. Vykreslete histogramy všech sloupců do jednoho grafu

5. Vykreslete graf počtů pro kategorie sloupce weather

6. Vykreslete 2 histogramy, pro každou teplotu jeden, do jednoho okna a vhodně zvolte velikost okna
   Přidejte do grafů vyhlazenou křivku (Kernel density estimation - KDE)
   Nastavte pro každý graf jinou barvou
   Nastavte pro oba grafy osu x na stejný rozsah

7. Vytvořte okno 4 grafů
   Všechny grafy budou mít na ose x datum

   1. graf bude spojnicový graf hodnot 'temp_min'
   2. graf bude spojnicový graf hodnot 'temp_max'
   Pro grafy 1 a 2 nastavte stejný rozsah osy y a vhodně zvolte barvy grafů

   3. graf bude bodový graf srážek
   4. graf bude bodový graf větru
   Pro grafy 3 a 4 nastavte barvy bodů podle kategorie sloupce 'weather'

8. Vykreslete lineární regresi mezi temp_min a temp_max pro každou kategorii ze sloupce 'weather' pomocí pouze jednoho řádku
   Změňte barvu pro každý graf

9. Přidejte sloupec dat, který bude obsahovat číslo měsíce
   Vykreslete sloupcový graf teplot pro jednotlivé měsíce (společný graf pro temp_max a temp_min)
   Vykreslete temp_max a temp_min jinou barvou (použijte na to paletu barev)

10. Vykreslete korelační matici pro všechny hodnoty
    Zobrazte hodnoty jednotlivých políček

11. Vykreslete boxploty minimální teploty pro všechny kategorie sloupce 'weather'
    Zvolte vhodně vzhled vykreslování